

    Admissions
    Paying for College
    Classes & Degrees
    Student Resources
    Student Life
    Request Info
    Apply Now

Shortcut: DallasCollege.edu/Housing

    Home ResourcesStudent Care NetworkHousing Insecurity Resources 

Housing Insecurity Resources

Lacking shelter, or being unable to pay your rent, can be daunting and overwhelming. But you don’t have to suffer in silence. Help is here.

The Dallas College Student Care Network has resources to help you overcome your current obstacles and attain stability for your future. We are here to help you get on your feet, stay on your feet and finish school. The Student Care Network is available to all Dallas College students.
Shelter Assistance

For shelter and utility bill assistance, complete the Student Care form. Once you complete this form, your Student Care Coordinator will email you to set up a conversation over video, by telephone or on campus. If you have not heard from your Student Care Coordinator within two business days, please call 972-669-6400 and ask for a Student Care Coordinator or email Connections@DallasCollege.edu .
Asian college student sitting on steps
Emergency Shelter Assistance

If you are a parent with children under the age of 18 and you are in an emergency shelter situation (you have no shelter tonight and no friends or family with whom you can stay), call the Homeless Crisis Helpline at 1-888-411-6802 and select option 3. Family Gateway also has an online assessment form. Once you complete it a Family Gateway staff member will be in touch with you as soon as possible.
Young girl in an apartment complex
Rental Assistance

While rental assistance through Dallas College is temporarily unavailable, our Student Care Coordinators can connect you with other, local rental assistance programs. Please complete the Student Care Form and we will contact you.

Student Care Form
Community Resources

Helpful resources in Dallas and surrounding counties may be found through My Community Services or 211 Texas.
Contact Us

If you have questions about shelter assistance or rental assistance, please call 214-860-5800 and ask for the Basic Needs and Community Connections or email Connections@DallasCollege.edu .
Updated September 5, 2025
Footer

Dallas College: Education That Transforms

    Request info Tour a Campus Apply now 

Popular Links

    Workday
    eCampus
    eConnect
    Libraries
    Academic Calendar
    Locations & Maps
    Student Resource Directory 

Resources

    Arts Calendar
    Athletics
    Bookstores
    Catalog
    Class Schedules
    Code of Student Conduct
    Continuing Education
    Financial Aid
    Registration Dates
    Student News
    Transcripts

Help & Support

    Contact Us
    FAQs
    Police & Emergency
    Report Sexual Assault or Misconduct (Title IX)
    Submit a Complaint
    CARES Act Reporting
    Public Information Requests

About Us

    Events
    Institutional Online Resumes (THECB)
    Job Opportunities
    News & Media
    Schools

    Student Help Phone: 972-669-6400 Text: 214-978-6457 

    Facebook X/Twitter Instagram LinkedIn YouTube 

© 2026 Dallas College   1601 Botham Jean Blvd., Dallas, TX 75215   214-378-1500

    Report an Accessibility IssueLegal NoticesFinancial TransparencyPrivacy & Security PolicyReport FraudSite Map

